◆三行で

・さすがに次がボスでしょ……ボスだよね……？
・合流は　もうちょっと　してから
・回避と防御と行動数の環境



◆大まかな予定

・ふきょう⇒回避と魔防
・工場⇒回避と魔防
　　　　離脱前エレフィーやフラを構えてインシュアランスで戻ってくる開幕離脱型もありかも

スーキャビをたくさん積むと行動数もたくさん増えてつよいことが分かっています
あとは開幕自爆とかを耐えるために魔防もあるといいね



◆仕様変更

割愛



◆環境

・スーパーキャビテーション

条件を変えて連打すると回避が増えつつ行動数も上がる
行動数が上がると連打ペースも上がってさらに回避が増えてなんかすごいぞ

おそらく行動数の上がらないエールでは追いつけないはず
ということでほどほどに回避TGを積んだら自MP〇%以上あたりを付けて連打できるようにしておきたいね



・ディープブルー

あとでちゃんと調べたい（できれば）のだけど、連続減が大きいようで行動数をかなり削れている
今後は開幕必殺ディープブルーとか、スーキャビ積んで行動数を上げて高速ディープブルー回しとかが強い……かもしれない

http://www.sssloxia.jp/result/t/t2-5_3.html
これの7T目とか

なお、水圧追加には属性が乗るけど連続減にはスイムサポートと同じく属性が乗らないみたい？
でも水圧追加も十分つよいから属性は乗せておきたいね



◆アイテム使用

てりぽ
（工場はサラダ）



◆訓練

工場は敏捷魔力魔力器用器用とか
ワンピースドレスを仕入れたのでそれを着ても3行動を保てるようにしたいところ

ふきょうは体力体力精神精神器用とか



◆取引

なし



◆収入

おかねまだめっちゃあまってる



◆構成の計画

昨今の拡散集約カースロ＋フルに離脱前積んだ爆弾のコンボとかを見ていると、
素直に回避や魔防を積んだだけで耐えられるのか？　というのがちょっと自信がなくなってきたかも
耐えられればスーキャビ積んでがんばれそう

無SPの特性を生かして工場が先に開幕離脱エレフィーフラシンフォニーとかをする手が必要になってくるかも？
とはいえちゃんと検討するならダメージ計算とかも必要になってくるのじゃが……
それをやるならふきょうが拡散集約連続化カースロ*2を持ってもいいかもしれない



◆合成

何を作るにしても「てごねスキルストーン」で確認しておきましょう
http://heriet.info/sssloxia/tools/sscomp/

工場はディープブルーとかエレクトロショック（渦属性付けるとリカバリーの上位互換に）とかハリケーンとか？



◆強化

工場は今後も護符を使いそうなら魔防強化しちゃってもいいかも……？
今回の海底杯みたいに耐えつつ火力を出す、という役割だと魔命中の下がるビート板は付けにくいので
TPと要相談



◆改造

かんがえちゅう

工場は
・スーキャビに自MP〇%以上
・ディープブルーに渦付与
・スパクリに渦付与、自MP〇%以上
・何かに7個目の魔攻
　⇒バーストマジックは8枠目に条件TGを付ける可能性を考えるとほか（コンセetc.）に付けたほうがいい？
　　それとも1行動目or必殺用と割り切るならバスマ8枠目に付けてもいい？
　　7⇒8枠の拡張はTP20で済むけど8⇒9枠の拡張はTP50がかかるのでちゃんと考えたいところ
・エレクトロショックに渦付与
・何かに魔防（ブレブレとかディープブルーとか？）
・ハリケーンに渦付与or巨大化たくさん
あたりが案



◆PT内取引

なし



◆購入

ふきょうはテリポーク買う
工場はテリポークは買わなくてよさそう



◆戦闘宣言

クラーケンは有SPのダンピール追加攻撃マン
工場はタイダルでもブラックアウトでも好きなように

キラーホエールは物防と回避を積んだ無SPのパニッシュメント太郎
ふきょうはけっこう困る相手だけど必殺アンコールを構えた集約狙撃アローレインでなんとかします

練習戦闘は各自がんばりましょう
工場は練習戦闘か通常戦闘でワンピースドレスで3行動できるか試してもいいかも



◆その他

海底杯の色々はPTBBSで
今回は楽そう



◆目的

アトランド☆9続行しましょう

ボス戦までソロでがんばっていこうね