◆三行で

・新ショップ！
・仕様変更はまだ続くよ
・イベント戦まだ？



◆大まかな予定

新ショップでの購入計画をしっかり考えましょう
環境がめちゃめちゃ動く



◆仕様変更

・[第12回調整]敵の強さ、ランクによってのMSP増加
・[第13回調整]猛毒・潜水病のダメージ量（多い時に減ります）
・[第13回調整]SPダメージのHP変換量（少し減ります）
・[第13回調整]属性影響量（攻撃・回復の場合、属性TG1個で現状の93％程度、5個で75％程度）
・[第13回調整]SPなしキャラのSSP→SMP変換量
　（MMPを上げれば上げるほどより多くSP消費スキルを使えるように）

大きく影響しそうなのはこの辺り
特に最後の二つは次々回に適用予定とはいえ超重要なので要注意
属性の影響量の減り具合については、今の影響量に丸ごと^0.75がかかるようになると見て良さそう
例えばハイパーベンチを持続3ターンに延ばすには、今までは属性5個で良かったのが今後は6個になるはず



◆アイテム

ふきょうは新出アイテムのエビチリを食べる
工場はTGシェルボックス（Rank2）とトロピカルオレンジジュースを使用（入力する欄を間違えないように注意）



◆成長

訓練枠増アイテムを購入するならその後の訓練も含めて考える必要あり
ふきょうはそろそろ精神を上げておきたいのだけど体力や敏捷もまだ欲しいね……（悩み中）



◆取引

https://twitter.com/abc_peace/status/839784451399786498



◆収入

【工場】

手持ち：167SC
☆5イソギンチャク：1484SC

⇒1651SC


【ふきょう】

手持ち：419SC
☆5イソギンチャク：1484SC

⇒1903SC



◆預金

前回の預金残高は5450SC
銀行から合計1600SCを引き落とし
銀行に合計900SCを預け入れ

⇒現在の預金残高は4750SC

収入と合わせて、合計8304SCが自由に使えるお金



◆構成の計画

もう戦闘設定枠の都合上、TGを付けるだけ付けて使わないスキルを増やすことは難しいはず
これからは常時使用するスキルにTGを付けたりスロットの埋まり切ったスキルに新しい穴を開けたりする必要が出てくる

スロットを開放するスキルはインシュアランスが第一候補だけど、新スキルにもっとTG付加に適したものが出てくる可能性があるか？

スキルとしては、属性リカバリーがそろそろ欲しい。
できればお互い欲しい。



◆購入

＊＊＊工場（案）＊＊＊

・テリポークセット
・スキル改造枠6
・訓練枠10
（・アイテム購入枠10）
・合成用のスキル


＊＊＊ふきょう＊＊＊

・テリポークセット
・スキル改造枠6
・訓練枠10
・SS私有化枠6
・アイテム購入枠10


……と思ったけど、クジラ氏が持ってるテリポークセットを買い取ることはできない？
あのひとTP69も余っているし……
もし買い取ることができるなら、ふきょうが合成用のスキルを買えてリカバリーなどを作れる



◆合成

何を作るにしても「てごねスキルストーン」で確認しておきましょう
http://heriet.info/sssloxia/tools/sscomp/

どちらもリカバリーを作っておけば役に立ちそう
他の候補があればそちらでも



◆強化

スロット開放のために装備の強化をしないでTPを温存する選択肢もある？
そうでなければ今までどおりに



◆改造

工場（案）：
属性リカバリーがほしい
あと属性バンシーを連打できるようにする……？
機敏を付けるかどうかも含めて要検討、渦属性ももっと増やしたい

ふきょう：
やりたいことはバンシーの使用条件変える、リカバリーに属性付ける、インシュアランスに穴開ける、など
バンシーの使用条件は自MP〇%以上が一番使いやすく、取引で一つもらえることになっているけど、
ふきょうと工場のどちらが使うかが問題



◆戦闘宣言

ハニーイソギンチャクはリカバリーとエールとコンセントレイトしかしない生き物なので適当に殴りましょう



◆目的

※を☆6でOK

また、「レッドバロンでバカンスする」「レッドバロンで遺跡探索」は一回限りの目的ではなくその後も選び続けられるもの
そうすると、今後※のイベント戦が出た場合、クリア後に同様に次の海での目的が選べるようになると考えるなら、イベント戦後の目的は※以外を選んでも問題ない？